# practica1
https://github.com/LorenzoGarciaH/practica1.git
Para realizar un conjunto de experimentos en un laboratorio de biólogos necesitan unaaplicación de escritorio que les ayude a recoger la información de los experimentos. Losexperimentos consisten en realizar cultivos de bacterias. En cada experimento se partede una población de bacterias inicial. En el medio donde viven las bacterias se añadeuna determinada cantidad de comida. Esta cantidad de comida inicial irá incrementandolinealmente durante varios días, y a continuación disminuye linealmente hasta un valorfinal. Todos los experimentos duran 30 días.La aplicación deberá permitir gestionar la información relativa a las poblaciones debacterias asociadas con un experimento. Cada experimento se guardará en un archivodiferente, y cada experimento puede estar compuesto por múltiples poblaciones debacterias. Para cada población de bacterias, inicialmente el científico indicará: unnombre asociado a esa población, la fecha de comienzo de la población, la fecha de finde la población, el número de bacterias iniciales, la temperatura a la cual se van asometer las bacterias, las condiciones de luminosidad ("Alta", "Media" y "Baja") y ladosis de comida. Para indicar la dosis de comida, los biólogos deben introducir lacantidad inicial de comida que se le dará el primer día, el día (de entre los 30 días queduran las poblaciones) hasta el cual se debe incrementar la cantidad de comida y lacomida de este día, y la cantidad final de comida en el día 30. A partir de estos datos, laaplicación irá calculando la cantidad de comida que hay que proporcionar cada día a lasbacterias. Las cantidades de comida son valores enteros menores que 300.La aplicación deberá permitir realizar las siguientes acciones:1. Abrir un archivo que contenga un experimento2. Crear un nuevo experimento3. Crear una población de bacterias y añadirla al experimento actual4. Visualizar los nombres de todas las poblaciones de bacterias del experimentoactual5. Borrar una población de bacterias del experimento actual6. Ver información detallada de una población de bacterias del experimento actual7. Guardar (se supone que para usar esta opción previamente hemos abierto unarchivo)8. Guardar comoCuando el usuario seleccione la opción 6, la aplicación deberá solicitar el nombre de lapoblación de la cual quiere ver los detalles, y a continuación deberá mostrarse toda lainformación detallada del experimento, inclusive la dosis de alimento que se debe dar alas bacterias cada uno de los 30 días.
Necesariamente habrá que guardar en modo texto toda la información correspondientecon cada experimento
